Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 20=
(Memorial tablet ng yumaong kapatid na si
Liu Xiu)
(Kapatid ko, nakauwi na kami.)
(Muling tumayo ang Chengyun Society.)
(Memorial tablet of Liu Xiu)
(Maaaring kinilala ko si Song Ming bilang ama,)
(pero huwag kang mag-alala,
hindi ko nakakalimutan ang ating paghihiganti)
(para sa isang sandali.)
Boss, nagdaraos ng press conference si Mrs. Lin
sa Liang Residence.
Mula ngayon,
wala nang Mrs. Lin ang Chengyun Society.
(Ama,)
(Nagbalik ako.)
Maligayang pagdating sa bahay, Miss Liang.
Miss Liang.
Anong nangyari sa babaeng
nagpanggap sayo?
Ang tunay niyang pangalan ay Lu Man.
Tumakas siya
sa sandaling sumabog ang lahat.
Ang alinman sa mga ito ay konektado
sa pagkamatay ni Chief Song?
May tsismis na pinatay mo si Song Zhichu.
ikaw ba yun?
Mangyaring sagutin kami.
Sa puntong ito,
ayon sa aming kasunduan,
Ibabalik ko ang iyong pagkakakilanlan
bilang anak ng pamilya Liang.
Maaaring naging tanga si Zhichu,
pero anak ko pa rin siya.
Ayokong mamatay siya
at pasan pa rin ng kahihiyan.
Kung nais mong sumulong sa kapayapaan,
dito na nagtatapos ang lahat bago ang araw na ito.
Walang alam si Chief Song.
Siya ay pinananatiling ganap sa dilim.
Ano ang relasyon mo
ngayon ni Mr. Lin Yun?
Ang sagot ko ay...
Walang anuman
pagitan natin.
Ang mga alingawngaw diyan
ay hindi dapat paniwalaan.
talaga?
totoo ba yun?
Sino si Liang Yi?
Tungkol saan ito?
Ikaw ba ang namamahala
ng negosyo ng pamilya Liang ngayon?
Kami ay mga mangangalakal mula sa buong Rong City.
Dumating kami para humingi ng paliwanag.
Nabayaran na namin ang deposito,
hindi pa rin dumarating ang mga halamang gamot
pagkatapos ng halos isang buwan.
Bakit wala kaming natatanggap?
Kung may isyu,
pwede tayong mag-usap sa loob.
Hindi na kailangan.
Dito na lang natin pag-usapan.
Hayaan ang mga reporter
tingnan mo
kung paano ang pinakamalaking apothecary ng Rong City
sinasamantala
ang maliliit na mangangalakal na tulad namin.
tama yan.
Tama.
Panigurado.
Titingnan ko ang bagay
at bibigyan ko ang lahat ng sagot sa lalong madaling panahon.
Kung magtatagal ang iyong mga paghahabol,
ire-refund ng pamilya Liang ang
dobleng deposito
at gumawa ng karagdagang pagbabayad.
(Liang's Apothecary)
Ang kargamento na ito
ay dapat na matagal nang lumabas.
Ito ay na-stuck
sa mga pantalan sa loob ng walong araw.
Iniwan ito ng Chengyun Society
sa labas ng bodega.
Nagkaroon ng bagyo ilang araw ang nakalipas,
at ang buong batch ay nabasa.
Ilang beses na kaming pumunta
para makipag-ayos,
at patuloy lang nila kaming sinisiraan.
Halatang sinasadya nila.
Ngunit sila ang Chengyun Society.
Wala tayong magagawa laban sa kanila...
(Lin Yun,)
(nagdeklara ka na ng digmaan, ha?)
Miss Liang, tungkol sa sitwasyong ito...
Anuman ang ginagawa ng Chengyun Society
ay walang kinalaman sa mga mangangalakal.
Babayaran namin sila ayon sa nararapat.
Naintindihan.
Ngunit ang mga account ay nagpapakita
isang matinding pagkawala.
Miss Liang, dapat maintindihan mo.
Bago ito, Mr. Song...
(Liang Apothecary Ledger)
Hindi na namin uulitin ang nakaraan.
Simula ng bumalik ako,
Muli kong itinatayo ang pamilya Liang.
(Liang Apothecary Ledger)
(Gawa, Song Ming)
Narito ang 13 tindahan ng pamilya Dai
sa Dihua Street.
Ikaw lang ang makakabawi nito.
Ang matandang iyon mula sa pamilyang Dai
ay uminom ng Longjing na nilagyan ng jimsonweed.
Hindi man lang siya nagdalawang isip nang pumirma siya.
Gagawin ba ang mga ito?
Ang pagiging tagapangulo ng probinsiya
ay tiyak na hindi madali.
Sa bawat antas ng pamahalaan,
from civil affairs to the military,
kailangan ng pondo.
Ang mga taong ito ay nagpataba sa kanilang sarili
sa kapayapaan ng Jiangzhou sa loob ng maraming taon.
Hilingin sa kanila na mag-ambag
sa pag-unlad ng Jiangzhou,
at nagiging duwag sila.
pa rin,
Yun,
maaari kang gumamit ng puwersa,
ngunit kailangan nating panatilihin ang mga hitsura.
Hindi ba ang buong dahilan
ibinalik mo ako
para pangasiwaan ang mga bagay na ganito?
Huwag kang mag-alala.
Mananatiling malinis ang iyong mga kamay.
Oh, huwag mong ilagay ito sa ganoong paraan.
Ito ay para sa ikabubuti ng Jiangzhou.
Gobernador Kanta,
I wonder kung alam ni Marshal Jin
gaano ka kasipag para sa probinsyang ito.
Bakit Gobernador Song pa rin ang tawag mo sa akin ?
Bilang paggalang.
Miss Liang!
Hindi ka makakapasok!
Yi, bakit ka nandito?
Nandito ako para kay Lin Yun.
Isang salita, pakiusap.
Ikaw at ako ay walang namamagitan sa atin,
at
hindi pa kami gaanong magkakilala
para magsalita ng pribado.
Kung gagawin natin,
ang mga alingawngaw ay sumiklab muli,
at ipapaliwanag mo ang iyong sarili
sa mga mamamahayag muli.
Tapos, dito ko sasabihin.
Ang Chengyun Society ay nagpigil ng
30 crates ng aming mga halamang gamot.
Araw at ulan
nasira ang buong stock.
Gusto ko ng paliwanag.
Iniistorbo mo ako
sa isang bagay na walang kabuluhan?
Sa dami ng kargamento na pumapasok at lumalabas,
Imposibleng
masusubaybayan ko silang lahat.
Umayos kayong dalawa.
Paalis na ako.
Mayroon kang lakas ng loob na gawin ito
ngunit hindi ang lakas ng loob na pag-aari ito.
Ang pagpigil sa kargamento
ang iyong paraan ng pag-target sa akin.
Kaya paano kung ito ay?
Kalimutan ang batch na ito.
Mula ngayon, bawat padala ng pamilya Liang
ay makakakuha ng parehong paggamot.
Nang walang pag-apruba ko,
walang magbibiyahe
iyong mga paninda sa Rong City.
Marahil ay maaari mong subukang magmakaawa sa akin.
Baka maawa lang ako sayo
at magbago ang isip ko.
Kung magmamakaawa ako papayag ka?
Ako ang pinuno ng Chengyun Society.
Mayroon akong mga patakaran.
Tapusin mo ang lahat ng alak na ito,
at papayagan ko ang pamilyang Liang
na gamitin ang aming mga pantalan.
anong mali?
hindi mo magawa?
Syempre, kaya ko.
Mas mabuting igalang mo ang iyong salita.
♪Nagising sa ulan sa tahimik na dagat♪
♪Naririnig ko ang tibok ng puso ko na umuungal sa kalungkutan♪
♪Ako ay inabandona♪
♪Nanaginip ka sa iisang lugar♪
♪Malamig na mata♪
♪Naghahanap ng bakas ng liwanag
sa dilim♪
♪Natutong kumawala sa karamihan♪
♪Ang walang katapusang madilim na ulap♪
♪Miss na miss na kita♪
♪Nangungulila sa alingawngaw ng kaligtasan♪
♪Pero walang sumasagot♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
Kapootan mo ako kung kailangan mo.
Hindi ko napanood na lumakad ka
sa iyong kamatayan.
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
Miss Liang,
Dinala ko ang mga manggagawa upang magkarga ng mga kalakal,
ngunit hindi nila papasukin ang sinuman.
Pinaalis pa nila ang mga manggagawa.
Mr. Lin,
uminom ako
lahat ng alak.
Bakit hindi mo tinutupad ang iyong salita?
Ipinangako ko sa iyo na
maaaring ilipat ni "Liang Yi" ang mga kalakal mula sa aking mga pantalan,
hindi sila.
Kung gusto mo ng padala,
maaari mong hatakin ito sa iyong sarili.
Kasuklam-suklam ka.
At mas maganda ka?
Miss Liang,
naglaro ka ng isang mahusay na laro.
Pinatay mo ang iyong kaaway,
ibinalik ang iyong pagkakakilanlan,
at lumayo ng hindi nagalaw.
Sayang naman
nagalit ka sa maling tao.
Tingnan natin kung ang pamilyang Liang
ay labis mong pinapahalagahan
makakaligtas dito.
Ito ay lamang
isang mata sa isang mata.
Gawin ang mga karangalan,
Miss Liang.
♪Baka hindi tayo gumawa
ng tamang pagpili noon♪
♪Lahat ng nag-aalab na pagnanasa
ay bulag na sumunod sa iyo♪
♪Ngayong dumating na ang mga bagay-bagay,
wala nang masasabi pa♪
♪Wala tayong magagawa♪
♪Lahat ng saya at kalungkutan ko
ay napagdesisyunan ng iyong mga salita♪
♪Nagsalungat na emosyon ang naghihiwalay sa akin♪
♪Itong manhid na puso♪
♪Masakit lang minsan para ipaalala sa akin♪
♪Anong meron? Tumahimik ka na naman♪
♪Anong kaawa-awang papel
ang ginagampanan mo ngayon?♪
♪Patawad sa lahat ng kalungkutan♪
♪Perpektong inuulit ito ng isang beses pa♪
♪Hindi ko na sasabihin.
Pagod na ako, pagod na ako♪
♪Tapusin na lang natin to♪
♪Umiiyak ka at tumawa♪
♪Pero sa huli, lumayo ka pa rin♪
♪Mag-aatubili din ako♪
♪Magkakaroon ng kalungkutan, kalungkutan♪
♪Alam mo lahat♪
♪Huwag nang maghintay, kalimutan ang nakaraan♪
♪Tandaan na mamuhay ng maayos♪
♪Pigilan mo ang iyong mga luha
habang lumilingon ka♪
♪Sabi mo mamimiss mo pa rin ako♪
♪Huwag mo na lang akong mahalin♪
♪Hindi ko na sasabihin.
Pagod na ako, pagod na ako♪
♪Tapusin na lang natin to♪
♪Umiiyak ka at tumawa♪
♪Pero sa huli, lumayo ka pa rin♪
♪Mag-aatubili din ako♪
♪Magkakaroon ng kalungkutan, kalungkutan♪
♪Alam mo lahat♪
♪Huwag nang maghintay, kalimutan ang nakaraan♪
♪Tandaan na mamuhay ng maayos♪
Miss Liang, nasaktan ka ba?
♪Pigilan mo ang iyong mga luha
habang lumilingon ka♪
♪Sabi mo mamimiss mo pa rin ako♪
♪Huwag mo na lang akong mahalin♪
Miss Liang,
nagdusa ka.
ayos lang ako.
Walang oras na mawala.
Ipahatid ang mga kalakal nang sabay-sabay.
Ginang Lin.
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪